SOY EL ROMANO ME
LA IGUAL
CONTINUAMOS A BAJAR LA
DESCRIPCIÓN AHÍ LO TENEMOS
LA DESCRIPCIÓN DIRECTO YA
PONE NO VEAS DE
ESTA MIERDA DE DIRECTO
Y ESTE ABAJO LA
DE AQUÍ TIENE UN
DIRECTO VALE MUCHAS GRACIAS
A TODOS LOS QUE
ME HAN AGUANTADO ESTO
SI QUERÉIS VENIRME A
ABAJO LA DE AQUÍ
TIENE UN MIXER VENIR
ME SIRGUANDO Y SI
ME TENGO QUE HABLAR
Y REENTARNANDO LO HAGO
VEN AQUÍ EN YOUTUBE
NO VOY A DAR
ESE EJEMPLO CHICOS MUCHAS
GRACIAS A TODOS QUE
HAY PIEZO HECHO VOY
A CAMBIAR EL TÍTULO
DEL DIRECTO A NO
VEAS DE ESTA MIERDA
DE DIRECTO EN PLANTA
AL CUAL NO VEAS
ESTA MIERDA DE DIRECTO
VOY A PONER PERO
NADA ME A TODO
POR ESTE DIRECTO DE
MIERDA
QUE ACABO DE HACER
QUE
ACABO DE HACER MARIO
LO TE ESCURO QUE
NO SE ESTÁ A
QUERER
PERO PORQUE NO ME
SALE TÍO Y AHORA
ME VA A DAR
ESTA TIENDO DE ESTA
MIERDA PERO
QUE ESTÁ PASANDO TÍO
ESTÁ
PASANDO TÍO QUE ES
UN PUTO RANDÓN DE
MIERDA NO LE PUEDO
HACER NADA TÍO QUE
A LA PUTA BALA
QUE DISPARA EL PUTO
DE ESTRUCTURA TÍO NO
PUEDO DECIR NADA PORQUE
ACABO DE DAR TU
BALA QUE TE LA
CAE PERO ES QUE
YO PUEDO DECIR QUE
ES PURA VIDA
PUEDE DECIR EN BLANCO
ES PURA VIDA TIEMPO
TRES AÑOS PUEDO OTRO
JUEGO PERO ES QUE
ESTE PUTO DE ALTA
DE MIERDA NO NIMO
DE MIERDA CON DIEZ
DÍAS JUGADO Y QUE
LLEVARA MI VIDA DENTRO
CON
MI GOLO NO PUEDO
ACABAR EN EL JUEGO
DE DOS PERSONAS PERO
QUE VEAN NO VOY
JUGAR EN
MARAS DE RANDÓN DE
NADA Y LA DOS
DE COPETAZO BRO QUE
LE HA DADO BRO
QUE LE HA DADO
DISPARANDO AL AIRE ALEATORIAMENTE
CIEN POR TIEN QUE
LE HA DADO BRO
YA ESTÁ QUE LE
HA DADO ESO ES
FALSÍSIMO BRO QUE LITERALMENTE
EL TÍO LES HA
MUERTO PORQUE NO SABÍA
QUE LO QUE ESTÁ
EN BLANCO PERO BÁSICAMENTE
TE HA VISTO SUBIR
Y ENTONCES LE HA
DICHO VOY A SUBIRTE
PERO NO ESTÁ PREPARADO
PARA APUNTARTE EN BLANCO
NO ESTÁ MENTALIZADO NO
TE PUEDE DAR NO
QUIERO JUGAR A ESTE
JUEGO ME SACA LO
PEOR DE MÍ AUNQUE
VENGA CON EL MEJOR
ROLLO POSIBLE NO PUEDO
NO ENTIENDO LOS JUGADORES
NO ENTIENDO A LA
GENTE QUE LO JUGARON
NO ENTIENDO A GENTE
QUE LO APOYA NO
ENTIENDO A GENTE QUE
LO JUGARON NO ENTIENDO
LO QUE RODEA EL
SEMUNDO NO ENTIENDO A
LA COMPAÑÍA QUE LLEVAR
JUGO NO ENTIENDO LO
SOFTWARE CON EL CUAL
ES